Merak ediyordum... O yüzündeki ifade de ne?
Senin kadar güçlü bir düşmanla hiç karşılaşmamıştım!
O kadar heyecanlıyım ki kendimi kontrol edemiyorum!
Büyüleyici.
O zaman sana hoşuna gidecek bir şey göstereyim.
Hades Ordusu.
Kara büyü. Şık.
Artık sayıca üstün değilsiniz.
Hatta şu an sayıca az olan bizleriz!
Şimdi, neler yapabildiğini görelim.
Kara Çağırıcı
Hepsi B Seviye canavarlar kadar güçlü.
Yaklaşmadan hepsini hallederim!
Rüzgar Atışı!
Bu kadar düşmanla belki bir iki kemik kırabiliriz.
Umarım onlarınkilerden biridir!
Şakaları berbat ama vuruşları güçlü!
Yine de şakaları berbat.
Kralım, benim ıskaladıklarımı sen halledin!
Bana bırak!
Harika.
Hepsi güçlü, ama sadece bu değil, mükemmel uyum içinde hareket ediyorlar.
Çok gençsin ama yılların tecrübesine sahip bir savaşçı gibi dövüşüyorsun!
Fazla korkmuş görünmüyorsun, ha?
Demek ki bana gösterecek daha çok şeyin var.
Umduğun şey bu, değil mi?
Sen, siyah cübbeli,
galiba sen ciddi bir savaş bağımlısısın.
Dövüş başladığından beri böylesin.
Bir çeşit hastalık gibi.
O kadar eğleniyorum ki kendimi kontrol edemiyorum!
O zaman o gülümsemeyi yüzünden sileyim!
Bunu sis bombası olarak mı kullandı?
Sakin ol, Gerard.
Onu takip ediyorum.
Yer altından gelip bize saldıracak!
Beni hissetti mi?
Hiçbir yere gidemezsin!
Güzel!
Zırhı güçlü, ayrıca %50 Kesme Hasarı Direnci var.
Gerard onun için kötü bir rakip.
Bu seferki, öncekinden çok daha hızlı.
Clotho!
Bir sümük mü?
Görünüşe göre fiziksel saldırılar pek işe yaramıyor.
Peki ya büyü emilimi?
Bırak beni!
Hayır, bırakmayacağım!
Glory's Sanctuary!
Böyle bir güce sahip olduğunu bilmiyordum...
Aferin, Kralım.
Yine de onu uzun süre tutamaz.
O kadar da güçlü ki!
Gerard!
İzninizle...
Vortex Edge!
Dikkatiniz dağınık, değil mi?
Ben kazandım!
Hayır.
Kaybettin.
Efil!
Doğru!
Tespit edemeyeceğim kadar güçlü bir gizlilik mi?
Vur onu... Blaze Arrow!
Daha bitmedi!
Aferin! Ama Glory's Sanctuary'nin süresi doldu.
Geri çekilin!
Bana bu kadar zarar veren ikinci kişi sensin.
Görünüşe göre bu dönemdeki tüm barış keskinliğimi köreltmiş...
Pes mi ediyorsun?
Şimdiden mi?
Sen bir savaş manyağısın. Şaka yapıyor olmalısın.
Savaş daha yeni başlıyor.
Djinn Scrimmage!
Efendim!
Evet, onun büyüyü tamamlamasını beklemeyeceğiz.
Cleft Detonation!
Pyrohydra Primary!
Agito!
Biraz fazla mı geç kaldın?
Hangi gücü kullanıyor?
Gerard, Sadakat becerini tam güçle kullan.
Emin misin? Uzun sürmez.
O şeyden kurtulmak için buna ihtiyacın olacak!
O zaman son raundun zamanı geldi.
Evet. Elinden gelenin en iyisini yap!
Tabii ki!
Gerard! Acil Savunma!
Toprak Suru!
Gerard, o saldırıyı engelleyemezsen, ekip dağılır!
Elinden geleni yap!
Çok talepkâr bir patronsun, Prenses.
Ama gerçek bir şövalye burada kaybetmez!
Sen bir aptalsın!
Gerard, pes etme!
Yanındayım!
Aynen öyle.
Daha... Daha yeni başlıyoruz!
Hala geliyor!
Yedek plan!
Pes etmek nedir bilmiyorsun, değil mi?
Evet, çünkü kazanacağımıza eminiz!
Yine o sümüklü mü?
Vur onları, Clotho!
Neden bu kadar çok lanetli silahın var?
Demircilik eğitimi aldığım dönemden kalma başarısız ürünler!
Şaşırtıcı derecede işe yarıyor, değil mi?
İşte bu!
Işık Mızrağı!
Alev Oku!
Kazandın.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Ne?
Şeytan Kralı'nın kızını gerçekten yemeyecektin, değil mi?
Niye yalan söyleyeyim?
Eğer yapmasaydım, benimle bu kadar sert dövüşmezdiniz.
Ve Gustav onu bana emanet etti...
Yüzyıllar önce, onun bakıcısı olarak atanmıştım.
Ad: Victor
Seviye: 86 Unvan: Çalan Adam
HP 1525/1525
MP 883/883
Yaş: 670 | Güç 540
Irk: Başşeytan | Dayanıklılık 628
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 378
Sınıf: Büyü Dövüşçüsü | Büyü 396
Şans 437
Yetenekler:
Oburluk (Özel Yetenek) | Dövüşçülük (S) | Kara Büyü (A) | Tehlike Hissi (B) | Zırh (A)
Genişlet/Daralt (B) | Toprak Dalışı (B) | %50 Karanlık Hasar Direnci | %50 Kesme Hasarı Direnci
Destek Etkileri:
Oburluk/Beyaz Büyü (F) | Oburluk/Delici (F) | Oburluk/Kan Emici (E) Oburluk/Gizlilik (F)
Oburluk/Algılama (E) | Oburluk/Karanlık Görüş (D) Oburluk/Sertlik (F) | Oburluk/Dayanıklılık (E)
Oburluk/Demir Duvar (F) Oburluk/Hiper-Çevik (F)
Kara Çağırıcı
Yumrukların sihir taşımıyor.
Ve hazırlık hareketin çok yavaş.
Yeteneklerine güvenmek zorundaysan,
Bir Büyülü Dövüşçü olarak asla başaramazsın.
Ah!
Yumruklarıma sihir katmanın ne demek olduğunu
bilmiyorum!
Eğer hemen öğrenseydin,
size ne öğretebilirdim ki?
Antrenman yapmaya zaman ayıralım.
Biz şeytanlar uzun ömürlüyüz.
Uzun ömürlü, öyle mi?
Bütün hayatımı bu malikanede mi geçireceğim?
Babam her gün beni görmeye geliyor,
ama işe gittiğinde,
bir süre geri dönmüyor.
Prenses Sera...
Gustav, düşmanlarının kızını kullanmaması için
onu sakladı.
Yemeğini bitirince,
dövüş antrenmanına devam.
Tamam!
Hiç arkadaşı yoktu.
Evden hiç çıkmadı.
Bu malikane onun için tüm dünyaydı.
Sonra bir gün, kahraman saldırdı
ve nihayet Gustav'ın peşine düştü.
Düşman orduları çoktu,
ve kale neredeyse düşmüştü.
Ama ben, efendim için savaşmanın
ve ölmenin,
en iyi ölüm olacağına inanıyordum.
Ama efendim, Kral Gustav, bana
Sera'ya göz kulak olmamı emretti.
Eğer varlığı ortaya çıkarsa,
sadece kahraman değil,
diğer şeytanlar da onu hedef alırdı.
Bu yüzden Şeytan Kralı, onun üzerine
sadece insanların kırabileceği bir mühür vurdu.
Şeytanlar ve canavarlarla kıyaslandığında,
insanlar zayıftır.
Kahraman dışında biri onu bulsa bile,
güvende olurdu.
Öldüğünde, yaptığı büyü devreye girdi,
ve Prenses Sera
uzak bir diyara gönderildi,
gelecekteki huzurlu bir dönemde
mutlu yaşayabilmesi için.
Efendim, bu çok... bencilce!
Bunun onu mutlu edeceğini mi düşünüyorsun?
İşte bu yüzden burada, bu gizli yerde.
Kahramanın öleceği günü bekledim durdum,
savaşın uzak bir anıya
dönüşeceği günü.
Barış ve zayıflık dönemi.
Prenses Sera'nın yeni Şeytan Kralı olarak
hüküm sürebileceği bir dönem!
Ama... planım başarısız oldu.
Son bir ricam var.
Onu partine alır mısın?
Bu nereden çıktı şimdi?
Güçlüsün ve arkadaşların sana güveniyor.
Hatta canavarlar bile...
Sen bir çağırıcısın...
Fark ettin mi?
Prenses Sera muhtemelen şimdiden
uykusundan uyandı.
Mühür kırılırsa, gözleri yakında açılacak.
Muhtemelen şu an söylediklerimizi duyuyordur.
Doğruyu söylüyor.
Sen de hizmetçim olmak ister misin?
Eğer istersen, seni iyileştireceğim.
Cazip bir teklif,
ama ben sadece Şeytan Kralı'na hizmet ederim.
Zaten artık çok geç.
Lütfen... Prenses Sera'ya dünyayı göster!
Efendim, Şeytan Kralı olabilir!
Bunu gerçekten berbat ettim...
Peki, beni duyabiliyor musun?
Babam... Victor...
Hepsi çok aptal!
Victor... dileğini yerine getireceğim.
Kara Çağırıcı
Kelvin!
Urd!
Her şey yolunda mı?
Evet. Şeytanı yok ettik, ama ucuz atlattık.
Efil.
Bu...
İşte kanıt.
Lonjada değerlendirsinler,
size söylerler.
Anlıyorum. Güvende olduğuna sevindim.
Bu kim?
Görünüşe göre şeytan mühürlendiğinde
ona hükmediyormuş.
Muhtemelen ilk maceracı grubunun
gördüğü de buydu.
Kamuflajlı Saç Bandı.
Şeytan boynuzlarını ve kanatlarını
görmelerini engelliyor...
Büyük ihtimalle Gustav onun için hazırlamıştır.
Kızına olan sevgisinden mi?
Aşırı güçsüzleşmiş görünüyor,
o yüzden onu geri götürüyorum.
Siz çocuklar...
Evet, buradaki işleri biz hallederiz.
Senin şövalyen de oldukça yıpranmış görünüyor.
Evet, sanırım...
Kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Sanırım bir şeyler neredeyse sızacaktı.
Evrim geçirdikten ve seni yeniden çağırdıktan sonra söylediğin ilk şey bu mu?
Benden ne bekliyorsun ki?
Seviyem yükseldi ve evrim geçirmek üzereydim.
Clotho da evrim geçirmeden hemen önce tuhaf görünüyordu.
Abis Şövalye Komutanı.
S-Rank zindanlarında görülen, Abis Şövalyesi'nin nadir bir varyantı.
Ad: Gerard
Seviye: 80 Unvan: Vatan Koruyucusu
HP 2130/2130
MP 411/411
Yaş: 138 | Güç 1044
Irk: Abis Şövalye Komutanı | Dayanıklılık 1109
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik 373
Sınıf: Kara Şövalye | Büyü 277
Şans 290
Yetenekler:
Sadakat (Eşsiz) | Kendini Değiştirme (Eşsiz)
Kılıç Kullanma (S) | Tehlikeyi Hissetme (B) | Zihin Gözü (A)
Zırh (B) | Askeri Liderlik (A) | Talimat Verme (B)
Sağlamlık (C) | Kırılmaz Duvar (A) | Fiziksel Form Kazanma
%50 Karanlık Hasar Direnci | %50 Kesme Hasarı Direnci
Yardımcı Etkiler:
Kendini Değiştirme/Dretnot+ | Kendini Değiştirme/Kızıl Pelerin+
Çağırma/Büyü Temini (S) | Gizlenme (S)
Şu istatistiklere bak!
Bu oldukça etkileyici!
Kırık kalkanı onarılmış...
Hayır, bence daha da güçlenmiş!
Bu, şövalyelik ideallerine bağlı kalmamın ödülü!
Daha demin altına yapacak gibi titriyordun!
Ne?
Görünüşe göre sonunda sakinleştin, Sera.
Evet.
Ama Şeytan Kral Gustav'ın kızını bir hizmetli olarak istediğine emin misin?
Bunu sana söylememem gerek ama öğrenirlerse başın büyük belaya girer!
S-Rank Gizlenme yeteneğim var!
Yani birinin Durumunu görmek için Değerlendirme Gözü kullanması konusunda endişelenmen gerekmez.
Victor'u yenmen bile başlı başına inanılmazdı.
Sen kimsin?
Kahraman sen değilsin, değil mi?
Kahraman başka biri herhalde.
Ben sadece biraz dövüşmeyi seven bir maceracıyım.
"Biraz" mı?
Neden hepiniz aynı anda bunu söylediniz?
Sen gerçekten tuhaf birisin.
Gitmeye hazır mısın?
Daha önce hiç kasabaya gitmedim.
Malikaneden bile hiç çıkmadım.
Gergin misin?
Biraz.
Endişelenme. Hepsi iyi insanlar.
Evet. Onlara çabucak alışırsın.
Tamam. Elimden geleni yapacağım.
Burası Parth.
Yaşadığımız kasaba.
Hey, bu ne?
Bir meyve satıcısı!
Orada pek çok farklı meyve var!
Peki ya şu?
Bir silah dükkanı.
Her türlü şey var,
standart kılıçlardan büyücüler için asalara kadar.
Hey, peki ya şu?
Sakın birine çarpmayın.
Boş yere endişelenmişim.
Sanırım öyle.
Eğleniyorsun, değil mi?
İlk kez dışarı çıktım!
Tabii ki eğlenceli!
Bunların hiçbirini daha önce görmemiştim!
Bu "kasaba"da o kadar çok kültür ve ticaret var ki!
Hepsi çok büyüleyici...
Hey, bu ne?
Yeni bir dünyada ilk kezi, değil mi?
Efil, Sera'yı hana geri götür.
Ben de raporumu vermek için loncaya gidiyorum.
Tamam. Onu bana bırak.
Kelvin! Efil!
Hey, şuraya bakmak istiyorum! Çabuk! Çabuk!
Tamam, Sera!
Bu kadar bağırmana gerek yok. Seni gayet iyi duyuyorum.
Bana çocukmuşum gibi davranma.
Ben senden büyüğüm!
Bu görevden sonra A rütbesine terfi ettim.
Keşfedilen şeytanın A rütbesi veya üzeri olduğu tespit edilirse,
bunu terfi sınavı için bir test olarak kullanacaklardı.
Geldim...
Yıldızımız geldi!
Hoş geldin, Kelvin!
A rütbesine...
...terfi ettiğin için tebrikler!
Ange, A rütbesine terfi ettiğimi duymuş
ve Ruhların Şarkısı Hanı'nda benim için bir parti düzenlemiş.
Sera, bir anda bu kadar çok insanla karşılaşınca nasıl davranacağını bilemedi gibi görünüyordu.
Efil ve Claire, tuhaf bir rekabet içindeydiler sanki.
Bir de öğrendim ki Claire ile Urd evliymiş!
Üstelik herkes benim yeni kız Sera'yla olan ilişkimden şüpheleniyordu.
Tüm bu çılgınlıkla o kadar eğlendim ki zaman su gibi aktı...
Sera?
Hey, Victor...
Dış dünya gerçekten çok gürültülü ve kalabalık, değil mi?
Ama... evet.
Düşündüğümden çok daha eğlenceli. Hepsi o kadar yeni ki.
Çok büyük!
Burada kocaman bir su birikintisi var...
Bahçıvanlara söyleyip halledeceğim.
Hey, "deniz" dedikleri şey çok daha büyük, değil mi?
Bunu bir kitapta okumuştum!
Doğru.
Göz alabildiğine uzanan su.
Vay canına! Acaba bir gün görebilecek miyim?
Tabii ki göreceksin!
O zaman ben, Victor, sana yüzmeyi öğretmek için yanında olacağım!
Söz veriyorum, Victor!
Sera, ne yapıyorsun?
Denizde böyle eğleniliyor, değil mi?
Sen de katıl, Victor!
B-Bekle! Sera!
Dur artık...
Kıyafetlerin sırılsıklam olacak...
Doğru... Ben de denizi görmek istiyorum.
Dağları, başka kasabaları, başka kıtaları...
Bana ve babama verdiğiniz bu dünyada olabildiğince iyi yaşayacağım.
O yüzden beni izleyin!
BÖLÜM 05: Şeytan Kızı